Am impărțit în 3 funcții diferite codul pentru a fi mai ușor de urmărit.

Prima funcție este pentru a afla medie elementelor. Daca vectorul este gol va returna 0, altfel va
da media elementelor vectorului.

Urmatoarea functie este pentru a vedea daca avem elemente ce se repeta in vector. Daca sunt acestea vor fi
trecute intr-un alt vector si va fi returnat.

A treia functie este calculul celor doua jumatati a vectorului initial. Prima oara cautam sa aflam prima
jumatate ce urmeaza conditia de a avea media aritmetica egala cu media vectorului initial. Am pus conditia
asta deoarece pentru a avea 2 jumatati a unui vector ce au aceeasi medie aritmetica, acea medie este de fapt
media aritmetica a vectorului initial.
Dupa ce aflam prima jumatate urmarim sa aflam a doua. Facem asta prin a exclude elementele ce deja apar
in primul vector. Aici ne folosim si de functia Dublicate, daca in vectorul initial au fost elemente
ce se repeta, le vom adauga in al doilea vector.
Dupa ce aflam cei 2 vectori vom pune conditia ca acestia sa fie egali, daca sunt functia va returna true.

Ultima functie este chiar cea main. Aici numai preluam datele de la tastatura, lungimea vectorului initial
si elementele acestuia, si il afisam, ca apoi sa apelam functia SplitArray.